
 ******SVAR PÅ FRÅGOR*****

o Vilka testdesigntekniker har du använt?

-     Jag har använt mig av BDD  för att strukturera mina testfall och scenarier i 'Rent a car.robot'
      Jag har använt DDT genom att separera testdata från testlogiken. Genom att ha  användardata i separat resource fil.
      Jag har avänt ATDD i mitt BDD test fall eftersom jag först skrev användarscenarier och acceptanskriterier med hjälp av Gherkin syntax innan skrev själva koden.

o Hittade du några avvikelser från kraven?

-     Ja, att det enda sättet att navigera till bokning sidan är att följa det vanliga navigation flödet.

o Vilka av dina testfall bedömer du gav störst vinst i att automatisera?

-     Att fylla i formulärfält, klicka på knappar och verifiera textmeddelanden. Ex inloggning och create user. Även att boka för att det sparar tid och pengar.

o Vad var svårast med labben och varför?

-     En av de svåraste delarna med labben var att hantera och verifiera olika felmeddelande. Och när man fastnar och inte vet vad man göra


 *****Artur Sandelin*****
